Общая информация.

Проект представляет собой веб-приложение Todo (Планировщик), разрабатываемое в рамках итогового задания курса. Основная цель приложения — управление задачами, включая их добавление, редактирование, удаление и отметку как выполненные. Приложение реализовано на языке Go с использованием SQLite для хранения данных, и имеет фронтенд для взаимодействия с пользователем.

Структура проекта.

Директория tests: Содержит тесты для проверки API приложения. Директория web: Содержит файлы фронтенда.Общая информация. Функциональные возможности. Приложение должно выполнять следующие функции:

Добавление задач с параметрами: -Дата завершения -Комментарий -Правила повторения (простые, без использования звездочки) -Просмотр списка задач -Редактирование существующих задач и их параметров -Удаление задач

Отметка задач как выполненных: -Для повторяющихся задач — смещение на следующую дату -Для единоразовых задач — удаление/

Как запустить, настроить и протестировать приложение клонировать проект из корневой папки /go_final_project запустить сервер go run main.go в браузере открыть http://localhost:7540/

Настройки находятся в tests/settings.go

var Port = 7540 var DBFile = "../scheduler.db" var FullNextDate = false var Search = false var Token = ``

Запуск тестов (из корневой папки /go_final_project)

запуск всех тестов go test ./tests

запуск всех тестов с подробным выводом go test -v ./tests

запуск пошаговых тестов go test -run ^TestNextDate$ ./tests go test -run ^TestAddTask$ ./tests go test -run ^TestTasks$ ./tests go test -run ^TestEditTask$ ./tests go test -run ^TestDone$ ./tests go test -run ^TestDelTask$ ./tests
